历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
来了！(゜▽゜*)♪ 给我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：月 翻译：月
校对：syura
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
パンダくん　張り切る
熊猫干劲十足
どうしたの？　パンダくん
怎么啦  熊猫
元気ないですね
没有什么精神呢
実はさ…　常勤パンダさんが
因为…　专职熊猫他啊
親戚の結婚式で　しばらく 実家の中国に帰るんだって
要去参加亲戚的结婚典礼　暂时回老家中国去了
なんで　それで 元気ないの？
那为什么你会没精神呢
それがね…(′；ω；｀)
因为……
１週間留守にするからって
他一周都不在
代わりにバイト　フルに 入ることになっちゃったんだよ
所以我的兼职就变成了一整周啦
動物園のバイト？
动物园的兼职吗
そう
嗯
でも　たった１週間でしょ？
但是　也只有一周吧
１週間も　だよ～
是整整一周啊(>_<)
早起きできるかな…　しかも毎日
我早上起不起得来啊…  而且是连着七天
自信がないよ
我没有自信的啦
大変なのは早起きじゃなくて 満員電車じゃない？
辛苦的不是早起　而是满员电车吧
満員電車？
满员电车
朝　会社に行く人たちで電車がいっぱいになるのが
电车里挤满了早起去上班的人
満員電車だよ
就叫满员电车啊
僕ら　コウテイペンギンは 慣れてるからいいけど…
我们帝企鹅都已经习惯了　所以还好……
え？　ペンギンさんも電車　乗るの？
诶　企鹅也坐电车吗
違うよ(-_-;)
不是啦
南極じゃ　みんな集まって 子育てするから
在南极　大家都是聚集在一起带小孩的
もう　満員電車並みの混雑だよ
拥挤的跟满员电车有一拼啊
みんな おしくらまんじゅう状態だもんね
大家就跟在玩挤来挤去游戏一样
おしくらまんじゅう？
挤来挤去游戏
楽しそうだね(#^.^#)
好像很有趣呢
なんだか　楽しみになってきたよ
我有点期待了
早く帰って　明日に備えなくちゃ
得快点回去　为明天做准备啊
じゃあ…　ごちそうさま
那么　多谢款待啦
大丈夫かな…
他没有问题吧
あ…　早く　早く
啊…　来不及了　来不及了
急がないと 満員電車に乗れないよ
再不快点就赶不上满员电车啦
おはよう　パンダくん
早啊　熊猫
预计今日到货的花
小百合
芫荽
牡丹(又名：ハイマツゲボタン)
etc
おはようございま～す
早上好
バイト？　頑張ってね～
去打工吗　要加油哦
行ってきま～す
我走啦
すみませ～ん
打扰了
いらっしゃいませ
欢迎光临
お花　選んでいただけますか？
能帮我挑一下花吗
おしくらまんじゅうだね～
这就是挤来挤去游戏了啊
ドアが閉まります ご注意ください　ドアが閉まります
车门即将关闭　请注意安全　车门即将关闭
すみません パンダ専用車両はどこですか？
不好意思　请问熊猫专用车厢在哪里呢
ないと思います…
应该没有吧
ど…　どこか… 空いてるところは…
哪　(=@__@=)哪里有　空着的地方啊
きついよ…
好挤啊w(ﾟДﾟ)w
（这是神马体位 肿么做到的）
この先　揺れますので ご注意ください
前方转弯　请注意
パンダく～ん
熊猫
ごはんだよ？
吃饭了哦
そこ　置いといて
就放那里吧
うん…
嗯
朝からバイトで大変なのは わかるけどさ
我知道你大清早就来兼职很辛苦啦
もう少し　お客さんにサービスしてよ
不过也稍微招待一下客人吧
もう　満員電車やだ…
我不要坐满员电车了啦
半田さん　朝代わってよ
半田先生　早上你来替我吧
やだって言ったって 仕方ないでしょう？
就算你说不要也没有办法啊
僕　もう少し遅く来るから 朝だけパンダ代わって
我晚点来　你就早上帮我代个班呗
代われって言われても　無理だし
就算你叫我代班　那也是不可能的啊
大丈夫　体型似てるから
没问题的　咱俩体型很像的
いやいや…
不……不不不不……
ありえないから 頑張ってよ　約束でしょ
不可能的　你加油吧　我们都说好了的
ごはん　ここ置いとくからね
我把饭放这里啦
チェッ
切~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
あ～　満員電車のこと考えると
啊 ~ 一想到满员电车
食欲が出ないよ
就没有食欲了
パンダくん
熊猫
パンダくんにお届け物です
有你的邮件哦
花？
花
いつも見てます お仕事頑張ってね
我一直都在关注你　工作加油哦
我一直都在关注你
工作加油哦
你的粉丝赠　铃铃
あなたのファンより　リンリン
僕のファン！？
我的粉丝
リンリンちゃん
铃铃酱
僕　頑張るよ！
我会加油的
ママ　パンダさん立った！
妈妈快看　熊猫站起来啦
すごいわね
好棒呀o(≧v≦)o~~
リンリンちゃん
铃铃酱
いってきます！
我出发啦
もしかして　リンリンちゃん？
难道她是　铃铃酱
もしもし
喂喂
リンリンちゃん　僕　頑張るからね！
铃铃酱　我会加油的
リンリンちゃんが 見ててくれるんだから
铃铃酱　正看着我呢
きっと…　あのなかに リンリンちゃんが…
铃铃酱一定就在那堆人之中
ここんとこ 張り切ってるな　パンダくん
最近熊猫干劲十足啊
でも　どうして？
但是为什么呢
お疲れ様
辛苦啦
今日　常勤パンダさん 戻って来たんでしょ？
今天专职熊猫回来了吧
うん
嗯
お土産もらった
我收到礼物了o(*￣▽￣*)o
パンダくん１日も 遅刻しなかったんだってね
熊猫　听说你一天都没有迟到啊
すごいじゃない
很厉害啊
大切な人が見ててくれるから
因为重要的人在看着我
それにしても なんかすごく疲れてない？
可是　你看起来很辛苦啊
なんだか　あちこち ボロボロで汚れてるし
总觉得你把自己弄得乱糟糟而且脏兮兮的
頑張りすぎなんじゃない
是不是努力过头了
ゆっくり 休んだほうがいいと思うよ
我觉得你应该好好的休息一下啦
うん あの子に こんな格好見せられないし
嗯　不能让她看到我这幅德行
あの子？
她？
今日はもう帰るね
今天我先回去啦
あ　忘れてるよ　天津甘栗チョコレート！
喂！(#`O′)  你忘了天津甘栗巧克力
（ (￣y▽,￣)╭ 哎哟哟……  时刻不忘宣传你的歌哟润润(*￣∇￣)ノ）
昨日もステキ 今日も頑張ってね
昨天也很棒　今天也要加油哦
リンリンちゃん　１週間　僕頑張ったよ
铃铃酱　这一周我都很努力的哦
急がなくっちゃ
得快点了
リンリンちゃん　今日も　僕が 朝からいるって思ってないかな
铃铃酱会不会觉得　我今天也是一大早就在啊
すれ違いになったら大変
要是错过了 就糟糕啦
预计今日到货的花
小百合
芫荽
牡丹(又名：ハイマツゲボタン)
etc
おはよう　パンダくん
早上好　熊猫
おはようございます
早上好
今日から　通常勤務じゃないの？
今天开始不是照常上班吗
えっ？　ああ…　うん…
诶　啊…　嗯…
だよね　ドキッとしちゃったよ
是吧　吓了我一跳
僕が選んだ花　気に入ってくれた？
喜不喜欢我送的花啊
えっ？　ああ　リンリンちゃんのお花？ 大切にしてるよ
嗯？　啊　铃铃酱送的花？　我很珍惜的呢
あっ　そうだ　ちょっと 見せたいものがあるんだ
啊　对了　我有个东西想给你看一下
待ってて
等一下哦
はい
你看
今日は　リンリンちゃん　来てないの？
今天铃铃酱没有来吗
ああ　リンリンって　僕のことね
啊　铃铃就是我啊
林厘太郎
注：リンリン的汉字可以写成林厘 也可以写成铃铃 熊猫以为是铃铃
パンダ　大好きなんだ
我最喜欢熊猫了
あっ　パンダくんは その中でも別格だよ
啊　所有的熊猫之中　最喜欢你哦
リンリンズ　ベストショットは　これ
林厘的最佳镜头是这张
お気に入りだから 大きくしてみたんだ
我很喜欢　所以就放大了一下
パンダくんにもあげるね
送你一张吧
いらない…
我不要
これ　返す…
这个　还给你
なんで？
为什么
ウワーン！
呜哇( >﹏<。)～
あっ　パンダくん！
啊　熊猫
みんなのパフェ
大家的芭菲
芭菲：圣代
こんにちは
下午好
シロクマくん？
白熊
どうしたの？　何か考え事？
你怎么啦？ 在想事情？
これ
这个
おだんご？
团子？
なんで　信号って 赤　青　黄色の３色なのか考えてた
我在想为什么交通信号灯要用红黄绿三种颜色呢？
そうなんだ
这样啊(σ-σ)
違うよ　パンダくん
不是哦　熊猫
シロクマさん　カフェのスペシャルメニューを 考えてるんだよ
白熊先生正在考虑咖啡厅的特别菜单呢
スペシャルメニュー？
特别菜单
また　実技　落とされちゃったよ…(ー_ー)!!
实践考试又挂了
（実技：驾照考试其中之一）
実技？
实践
ああ　自動車教習所ね
啊　是在说驾校的事啊
大体　あの教官 細かすぎなんだよ！
都是那个考官考的太细了啦
どう細かいんですか？
怎么个细法
いやね　キョロキョロしないで まっすぐ前を見ろ！　とか
一会儿让我不要东张西望　要往前看
慌てすぎるな！　とか
一会儿又让我不要慌里慌张的
ハンドルを握るときには 手を　パタパタさせるな！　とか
还说抓方向盘的时候 手不要啪挞啪挞来回扇什么的
それは　ダメなんじゃないですか？
他说的挺对的啊
あの教官のおかげで
都怪那个教官
いつまでたってもペン子さんを　ドライブデートに誘えないよ
害得我一直不能邀请企子小姐去兜风约会啊
デート？
约会
それは　テント
那是　帐篷
それは　弁当
那是　便当
それは　電灯
那是　电灯
それは　剣道
那是　剑道
デートだってば！！
是约会啦＼（≧Д≦）＜
どうやったら　彼女のハートを 射止めることができるんだろう？
怎样才能俘获她的芳心呢
射止める…
俘获……
シロクマくんなら　どうする？
白熊的话　会怎么做呢
待つ
等
待つの？
等吗
うん　ひたすら待つね
是的　一心一意的等
へえ～っ　なんか大人だね
诶~ 很成熟啊~
そう　これができないと 大人になれない
是的　做不到这一点　是不会变成熟的
なれない？
不会？
ひたすら　待って　待って　待って
一心一意的　等啊　等啊　等啊
出てきたところを…
趁它探出头的一瞬间…
射止めてないよ！ それじゃ仕留めちゃうよ！
那不是俘获芳心　那是捕杀猎物啊
シロクマくん　ちゃんと考えてよ！
白熊　你认真点啊
ペンギンさん見てて思ったんだけど…
看到企鹅　我想起来了
えっ　何？
诶　啥
笹子さん　パフェフェアーは　どうかな？
笹子小姐　你觉得芭菲展览怎样
パフェですか　いいですね
芭菲吗　很不错啊
何それ？　デートと全然関係ないよね
那是什么　跟约会完全没关系吧
どこをどうすれば　そうなるの？
你是怎么想到那里去的啊
さっきまでスペシャルメニューの話を してたんですけど
大家刚才在讨论特别菜单的话题
なかなか決まらなくて
一直没定下来
スペシャルメニューでパフェ？
特别菜单指的就是芭菲
僕　パフェ好き
我喜欢芭菲
パフェはいいですけど
芭菲倒还好
パフェフェアーって なんか言いづらいですよね
但是芭菲展览有点绕口啊
いや　全然大丈夫
没事　没问题的
よし　決まり
那就这么定了
パヘヘアーにしよう
我们就弄个　拍飞展览　吧
言えてないよね
你说错了吧
イチゴパフェ　バナナパフェ　チョコパフェ
草莓芭菲　香蕉芭菲　巧克力芭菲
間違いはないけど　フェアなのに 定番だけじゃつまらない
虽然没什么问题　但说是展览　却只有常规的　没有新意啊
う～ん　スペシャルなパフェか
嗯　特别的芭菲啊…
シロクマさん
白熊先生
パフェフェアー
你是要举办
をするんですよね？ メニューは決まりましたか？
芭菲展览吧　菜单定下来了吗
今　検討中
现在正在研究中
だったらマンドリルパフェは　どうですか？
那考虑一下　狒狒芭菲怎么样
それ　何？
那是什么
マンドリルなパフェです
像狒狒一样的芭菲
それはもう　すごい迫力なんです！
不觉得很有魄力吗
パフェに迫力はいらないかな
芭菲不需要魄力吧
う～ん　スペシャルなパフェね
嗯　特别的芭菲啊…
シロクマさんじゃないですか
这不是白熊先生嘛
ああ　ラマさん
啊　羊驼先生
こんにちは
你好
聞きましたよ
我听说了哦
何を？
什么
パフェフェアーをやるんですよね？
你打算举办芭菲展览是吧
ステキなパフェを思いついたんですよ
我想到了一款很不错的芭菲
パフェなのに　とってもヘルシーなんです
虽然是芭菲　却十分有营养
いいね　どんなの？
听起来不错嘛　什么样的
自信作ですよ
这可是我的得意之作哦
草　大盛りパフェです
青草大份芭菲
どんなパフェかというとですね
具体来说呢
お皿の上に草がのっていてですね
就是在盘子上放满青草
お皿？
盘子
その上に水煮の草が のっていていてですね
上面再放上水煮草
更に　その上に覆いかぶさるように 産地直送の草がのるんです
再在上面铺上产地直供的新鲜青草
いや　それすでにパフェじゃないし どっちかっていうとサラダかな
不对　那个已经不是芭菲了　硬要说的话　应该是沙拉了
う～ん　スペシャルなパフェ…
嗯　特别的芭菲啊…
シロクマさ～ん　ここです！
白熊先生～　我在这里
待って～！ヽ(*´∀｀)ノ
等我一下~~
は…　話があるから…
我…　我有话和你说~
どうしたの？　ゾウガメさん
怎么啦　象龟先生
パフェ…　フェ…
芭 菲 展…
パフェフェアー？
芭菲展览？
甲羅パフェは？
甲壳芭菲怎样
甲羅パフェ？
甲壳芭菲
食べづらいかな
吃起来会不会很难啊
う～ん　スペシャルなパフェ…
嗯　特别的芭菲…
何が　いいかな？
什么样的比较好呢
シロクマさん！
白熊先生
あっ！　コアリクイくん
啊　是小食蚁兽啊
すごいパフェを…
我想到了…
すごいパフェを考えました
我想到了一个很厉害的芭菲
どんなパフェ？
什么样的芭菲
それは　もう　すごいトッピングで！
那就是用一种超级棒的装饰品
ビジュアルは黒ゴマ的ですが…
外观像黑色的芝麻…
すごく　うごめいている！
但是却在爬来爬去
いや　それは　いいかな
不　那个就　算了吧
だから　めちゃくちゃ　生き生きと うごめいている　黒ゴマ的トッピングの…
那可是非常有活力的　爬来爬去的　外表看上去很像黑芝麻的装饰配菜哦…
う～ん　和のテイストもいいけど…
嗯　和风口味的似乎也不错
どうしたの？　シロクマくん
怎么了　白熊
早く　パフェフェアーのメニュー　考えないと みんなが暴走してるから
再不快点想好芭菲展览的菜单 大家就都会暴走的
暴走？(;ﾟДﾟ)!
暴走？
スペシャルメニューだけに　みんな 結構　楽しみにしてるんだね
一说到是特别菜单　大家就会很期待呢
はい　は～い！　僕に　いいアイディア
我我我！　我啊　想到一个好主意了
はい
请用
これ　これ！　竹パフェ
就是这个　竹子芭菲
パンダくんに聞いて　作ってみました
听了熊猫的话　试着做了一下
すごいでしょ？
很不错吧
竹ゼリーに笹クリームをのせて 新鮮な笹とタケノコをトッピングした上に
竹子果冻上面是竹叶奶油　用新鲜的竹叶和竹笋做装饰
刻んだ竹が いっぱい　のっかってるの
再插上细嫩的竹条
すごく緑色なパフェだね(-_-;)
这芭菲　好绿啊
パンダくん以外　食べないかも
估计除了熊猫　没人会吃吧
そう？ こんなに　おいしそうなのに？
是吗　明明看起来这么好吃的说
刻んだ竹が口に刺さりそうだよ
竹条很容易刺到嘴啊
パンダくん…　パフェって言えば なんでも　パフェだと思ってるでしょ
熊猫　你是觉得什么都可以做成芭菲吧
任せておけないよ
你可真是靠不住啊
よし　ここは　僕のアイディアを…
好吧　下面是我的灵感
イワシパフェ
沙丁鱼芭菲
ＤＨＡたっぷり　頭もよくなる
富含丰富的DHA　让你变得聪明绝顶
ダメ？
不行吗
じゃあ　今からだと 旬なアジとかでも　いいと思うよ
那么　现在的话　也可以用鲜的鲹鱼
魚から離れようよ
别用鱼了
なんていうか　それ パフェっていうより…
怎么说呢　这个与其说是芭菲
オシャレなお刺身？
更像豪华的生鱼片吧
あっ！ こういうのは　どうでしょうか？
啊　这样的行不行？
パンダパフェ
熊猫芭菲
パンダの頭は　バニラアイスで 耳や顔は　チョコレートです
熊猫的头是香草冰激凌　耳朵和脸是用巧克力做的
わぁ～！　パフェになっても パンダって　やっぱり　かわいいね
( ⊙o⊙ )哇　就算做成芭菲　熊猫也还是可爱啊
クマクマパフェ
熊熊芭菲(￣(エ)￣)
バニラとコーヒーアイスで作ってみました
我试着用香草和咖啡冰激凌做的
いいね！
真不错啊
南極パフェ
南极芭菲
かき氷で氷山をイメージしました
用刨冰做成了冰山的样子
すご～い！ かわいい！　新商品ですか？
真棒啊　好可爱　新商品吗
あ…　いえ　試作品です
啊　不是　是试作品
よかったら　どうぞ
不介意的话　请尝一下吧
えっ！？　いいんですか？
诶　可以吗
では… いただきます！
那就不客气啦
まずは　パンダさんから！
先从熊猫开始
じゃあ　ペンギンさんも！
然后是企鹅
じゃあ　シロクマさんも！
还有白熊
この鼻のとこ　食べちゃおうかな！
接着从鼻子开始吃吧
アハハハハ！　ひどい！！　私も　えい！
啊哈哈~ 好过分啊~ 那我也来　嘿~
これ　絶対 お店で出してくださいね
这个绝对要放进菜单里哦
よかった！　大人気です
太好啦　很有人气呢
そ…　そうだね
是…　是啊
ちょっと　聞いてよ！ また　今日も落とされたよ
喂　你们听我说啊　今天我又挂了啦！
すみません　お水ください
不好意思　请给我一杯水
いつも以上に大繁盛じゃない どうしたの？
比平时热闹多了呢　怎么回事啊？
新メニューのフェアが大人気らしいよ
好像是因为新菜单的展览人气很高哦
あぁ　パフェフェアー？
啊　那个芭菲展览？
ワンプレートランチフェア
是拼盘午餐展
特别菜单
拼盘午餐
售光
パフェじゃないんだ？
不是芭菲啊
幸福啊  Bamboo  Scramble
总是想着你
要从碗里满溢而出的My Love
从深山的祖先那里
继承爱吃竹子的遗传基因
再和咖啡一起  都要大份的
无论春夏秋冬
对我来说  都是时令佳肴
Bamboo Bamboo lalaba Bamboo
一二三四 与星共舞
每周两天打工 感觉真好
耶~~~~~~~
新鲜采摘  Bamboo  Scramble
只要留意  就能心意相通
拥有让自己展开笑颜的地方
幸福啊  Bamboo  Scramble
总是想着你
要从碗里满溢而出的My Love
下集预告
ペンギンさん　ペンギンさん
企鹅　企鹅
どうしたの　パンダ君
怎么了　熊猫
何も言わないで　預金通帳もらえるかな
你能什么都不说　把存折给我吗
嫌だってこといいかな
不可以　明白了吗
白熊君　まとめて
白熊　来总结一下
次回のしろくまカフェは
下集的白熊咖啡厅
ボルトがル語でお送りします
将用葡萄牙语为您奉上
日本語で行こう
还是用日语吧
熊猫减肥
目标！狂野熊猫
お楽しみにY(>_<、)Y
敬请期待